				BG II - NSC-Modifikation: Frennedan

			Hergestellt von Nicolas Peters (darthsabe@web.de)

			Besonderer Dank geht an dieser Stelle an die erstklassigen Tutorials

			von Maus und Octavian!




				Version: 1.03


				
				: Bisher nur deutschsprachig!

				: Thron des Bhaal fähig (jedoch noch keine direkte Untersützung)



Inhaltsverzeichnis:

1.  Einführung
2.  Installationsanweisung (bitte lesen!)
3.  Kompatibilität
4.  Dank
5.  Rechtliche Hinweise
6.  geplante Updates
7.  History
8.  Hilfreiche Links



1. Einführung

Mit dieser Modifikaktion kann man einen zusätzlichen Nichtspielercharakter namens Frennedan in seine Gruppe aufnehmen.
Frennedan ist ein Doppelgänger und ein Gefangener in Irenicus Kerker zu Beginn von Schatten von Amn. Wenn sich der
Spieler entscheidet, den Doppelgänger aus seinem Gefängnis zu helfen, dann wird er ihn bis zur Oberfläche begleiten und
ihn dann erneut ansprechen. Von hier an besteht die Möglichkeit, den Doppelgänger fest in seine Gruppe aufzunehmen,
mit ihm gemeinsam Irenicus aufzuspüren und Rache zu nehmen.

Für weitere Informationen schaut in die "BIOGRAPHIE Frennedan.doc", die dem Mod beiliegen sollte. Die Informationen in
dem Dokument geben Aufschlüsse auf die Vergangenheit des Doppelgängers. Lest es, wenn es Euch interessiert ;-).



2. Installationsanweisung

Die *.zip Datei in das BG2-Hauptverzeichnis(!) entpacken und dann die Setup-frennedan.exe starten.



3. Kompatiblilität

Die Frennedan-Modifaktion sollte eigentlich mit allen anderen Mods kompatibel sein.



4. Dank

Mein Dank geht an die vielen hilfreichen Member des Rosenranken Forums, insbesondere Octavian, für die Unterstützung und
das Tutorial. Mein Dank geht weiterhin an den Beta-Tester Sascha Ahrens und an die wunderbaren Tools von TeamBG
und WeiDU. 



5. Rechtliche Hinweise

Dieser Mod ist nicht kommerziell, sondern ausschließlich für den privaten Gebrauch gedacht. Shar-Teel ist eine
Erfindung von den Machern von Baldur's Gate. Der Begriff "Forgotten Realms" ist eine urheberrechtlich geschützte
Bezeichnung der Wizard of the Coast INC ©.

Beim Testen dieser Erweiterung konnte ich keine Fehler feststellen, die sich negativ auf die Computersysteme auswirken
könnten. Dennoch bitte ich um Verständnis, dass ich keine Verantwortung für etwaige Schäden, die durch Installation dieses
Mods auftreten könnten,übernehmen kann. Jede Installation läuft auf eigener Gefahr. Um den Zustand vor der Installation
erreichen zu können, rate ich, ein oder zwei Speicherstände vor ebendieser zu sichern.



6. geplante Updates

Weitere Updates sind definitiv in Planung. Insbesondere möchte ich weitere Dialoge, auch zwischen den Charakteren und eine
Integration in Thron des Bhaal einführen.

in der nächsten Version v1.02: (bisher in Planung - aktuelle Liste auf www.baldursgate-refugium.de.vu)

- 3-4 weitere Dialoge mit dem Hauptcharakter
- Integration in Thron des Bhaal
- Aran Linvail im Gebäude der Schattendiebe
- weitere Dialog/e mit Edwin
- Dialog mit Viconia (Bugfixing)
- Einmischdialog bei Tolgerias (Verhüllter Magier)
- Einmischdialog bei Magier in den Umar Hügeln
- Einmischdialog bei Valygar in den Umar Hügeln
- Einmischdialog bei Rejiek dem Häuter
- Einmischdialog bei Elhan, Elfengeneral
- Einmischdialog bei Tazok
- Einmischdialog bei Firkraag
- Einmischdialog bei Garren Windspeer
- Einmischdialog bei illusionären Ogern (Windspeer-Hügel)
- Einmischdialog bei Schattendrache (Ruine des Amauntor-Tempels)
- Einmischdialog bei Schattenfürst (Ruine des Amauntor-Tempels)
- Einmischdialog bei Mazzy Fentan (Ruine des Amauntor-Tempels)
- Dialog mit Korgan



7. History

abgeschlossene Arbeiten:

v1.00
- Startdialog, in Irenicus Kerker
- Dialog mit Hauptcharakter bei gelungener Flucht, in Waukeens Promenade
- Einmischdialog bei Edwin, Auftragsvergabe (Mae-Var Quest)
- Einmischdialog bei Ribald Tauschmann, in Waukeens Promenade
- Einmischdialog bei Bodhi, erstes Treffen auf dem Friedhof
- Einmischdialog bei Leutnant Aegisfeld, im Brückenviertel (Häuter vom Brückenviertel Quest)
- Dialog mit Edwin
- Einmischdialog bei Bodhi, kurz vor dem Aufbruch nach Brynnlaw
- Einmischdialog bei Dili, in der Zauberfeste
- Dialog mit Hauptcharakter nach dem Erreichen der Pirateninsel Brynnlaw
- Einmischdialog bei dem Koordinator der Zauberfeste (Irenicus)
- Einmischdialog bei Bodhi, kurz vor dem Spießrutenlauf
- Einmischdialog beim Stadttor von Ust Natha (Unterreich)
- Dialog mit dem Hauptcharakter nach dem Betreten des Unterreiches
- Dialog mit Viconia
- Ergänzung eines Dialoges zwischen Solaufein und Zofe Imrae, wenn Frennedan in der Gruppe
- alternativer Lösungsweg für Gedankenschinder-Stadt (Unterreich)
- Tagebucheinträge und Erfahrungspunkte Verteilung
- Append-Dialog/Einmischdialog beim Baum des Lebens
- Einmischdialog bei Rakshasa-Gruppe
- Sounds für Frennedan
- PSI-Schlag nach dem Unterreich entfernt

v1.01
- Einmischdialog bei Irenicus, kurz vor dem Kampf in der Zauberfeste
- Einmischdialog bei Bodhi, Vernichtung von Bodhis Gilde (vor dem Aufbruch nach Brynnlaw, Pirateninsel)
- Einmischdialog bei Aran Linvail, erstes Treffen (Anschluss Schattendiebe)
- Einmischdialog bei Aran Linvail, kurz vor dem Antritt zur Schifffahrt nach Brynnlaw, Pirateninsel
- Einmischdialog bei Saemon Havarian, nach dem Erreichen von Brynnlaw
- Einmischdialog bei Irenicus, Baum des Lebens (Vor-Endkampf)
- Einmischdialog bei Irenicus, Hölle (Endkampf)
- Einmischdialog beim Ablussgespräch mit Ellesime (Ende Schatten von Amn)
- Fähigkeit "Gedanken wahrnehmen" hinzugefügt (Gesinnung erkennen)
- Immunitäten gegen Beeinflussungszauber (Gedankenschild) und Schlaf hinzugefügt
- 2 weitere Dialoge mit dem Hauptcharakter

v1.02 (20 June 2009)
- Traified the mod
- English comments in the setup-frennedan.tp2
- Patching of action.ids and trigger.ids
- Miloch's fixed shape.cre
  http://www.shsforums.net/index.php?s=&showtopic=33998&view=findpost&p=400984
- Zeroed effects offset in [frenmod\Unterreich\FRDROW03.CRE]
- Zeroed effects offset in [frenmod\Unterreich\FRDROW07.CRE]
- Zeroed effects offset in [frenmod\Unterreich\FRDROW08.CRE]
- Readme call at the beginning of installation process
- Added VERSION-flag
- Updated to WeiDU v210

v1.03 (24 June 2009)
- Replaced the REPLACE commands with ALTER_TRANS, EXPANDED_TOP, etc. for better compatibility



7. Hilfreiche Links (teilweise veraltet)

www.baldursgate-refugium.de.vu
Meine Homepage, wo unter anderem immer die neueste Version Frennedan Mods zu finden sein sollte.


www.rosenranken.org
Das Rosenranken Forum, das beste deutschesprachige Forum der Baldur's Gate Community


www.cs.berkeley.edu/%7Eweimer/bgate/
Weimer; die Seite, wo man sich immer die aktuelle Version von Weidu runterladen kann. Außerdem gibt es dort das
Ascension-Mod, das Solaufein-Mod, Valen-Mod etc.


www.bgforum.whcity.de/showthread.php?s=&threadid=14855
Eine riesige geniale Linkliste zu engl. und dt. Mods, Patches, Tutorials etc. ...